トレーナー　しんだん！

トレーナーしんだんを　はじめます！
さいしょの　１かい　だけ　しんだんが
おわると　プレゼントが　もらえます！
けっかに　よって　プレゼントが
ちがうので　きをつけてね！
それでは　スタート！

（１）
ポケモンを　つかまえたら
かならず　ニックネームを　つける
（はい→２　いいえ→５）

（２）
ポケモンの　なまえを　よぶときは
「ちゃん」を　つけて　よんでしまう
（はい→３　いいえ→１０）

（３）
ポケモンに　おぼえさせる　わざは
ポケモンの　イメージに　あっていれば
つよく　なくても　きにしない
（はい→４　いいえ→１２）

（４）
すきな　ポケモンは　よわくても
１０ひき　いじょう　あつめてしまう
（はい→Ａ　いいえ→１３）

（５）
こうげきが　つよければ
ぼうぎょは　あまり　きにしない
（はい→６　いいえ→８）

（６）
じぶんより　よわい　あいてに
かつと　きもちがいい？
（はい→７　いいえ→９）

（７）
だいじに　そだてた　ポケモンでも
たかい　おかねでなら　うってもいい
（はい→Ｂ　いいえ→１３）

（８）
わざマシンの　わざの　しゅるいを
なにも　みないで
３０こ　いじょう　いえる
（はい→９　いいえ→１６）

（９）
てにいれた　わざマシンは
そのとき　もっている　ポケモンに
すぐに　つかってしまう
（はい→Ｅ　いいえ→１４）

（１０）
いつも　くすりは　おおめに
もちあるく　ように　している
（はい→１１　いいえ→１３）

（１１）
すきな　どうぐは　やっぱり
きせきのみ　より　きあいのハチマキ！
（はい→１２　いいえ→１５）

（１２）
たいりょくが　あと　すこし　でも
つぎの　こうげきで　かてそうなら
かいふくは　しない
（はい→Ｅ　いいえ→Ａ）

（１３）
ともだちが　あまり　つかわないような
ポケモンを　つかうのが　だいすきだ
（はい→Ｆ　いいえ→１４）

（１４）
しらない　まちに　ついたら　まずは
ポケモンセンターで　かいふくする
（はい→１６　いいえ→１５）

（１５）
どうくつの　なかを　たんけんするより
へやで　ゆっくり　さくせんを
ねる　ほうが　すきだ
（はい→１６　いいえ→Ｄ）

（１６）
パソコンの　ボックスに
あずけてある　ポケモンは
きれいに　せいり　している
（はい→Ｃ　いいえ→Ｄ）

（Ａ）
あなたの　トレーナータイプは
だいすきクラブ　ですわ！
ポケモンちゃんを　おかしいほど
あいする　あなたの　おきもち
しかと　つたわって　きましたわ！
しょうぶに　まけても　かわいい
ポケモンちゃんを　もっている
ほうが　かちよ！　わすれないでネ！
（以下、一度のみ）
あなたの　ポケモンちゃんには
この　わざマシン２７　おんがえしが
ぴったり！　つかって　くださいな！

（Ｂ）
アナタは　ロケットだんに
ふさわしい　タイプ　みたいよ！
なんというか　アナタ　じぶんの
ことしか　かんがえて　ないのね！
いつも　そんな　わがままだと
しゅっせ　できないんじゃないの？
まあ　しょうらい　きがむいたら
ロケットだんに　いらっしゃい！
（以下、一度のみ）
ロケットだんとの　おちかづきの
きねんひんを　アナタにあげるわ！
わざマシン２１　やつあたりよ！

（Ｃ）
キミは　エリートトレーナー　タイプ！
ポケモンも　だいじに　しているし
しょうぶ　にも　つよい　みたいだし
なんでも　しっている　キミは
きっと　ともだちからも
そんけい　されて　いるんだろうね！
（以下、一度のみ）
キミが　さらに　ゆうりに
しょうぶが　できる　ように
ポイントアップを　あげるよ！

（Ｄ）
キミは　ピクニックガール　タイプ！
おとこのこ　なら　キャンプボーイよ！
ポケモンとの　ぼうけんを　とても
たのしめる　ひと　なのね！
キミと　いっしょに　たびを　している
ポケモンも　きっと　すごく
たのしいって　おもって　いるはずよ！
（以下、一度のみ）
それと　プレゼントを　あげちゃうわ！
ぎんのこな　よ！
これからも　がんばってね！

（Ｅ）
ウッス！
きみは　からておう　タイプッス！
その　だいたんな　たたかいっぷり
すごく　かっこいいッス！
これからも　がんがん
あせくさい　しょうぶを　して
つよく　なって　くださいッス！
（以下、一度のみ）
わざマシン２０　あげるッス！
こらえるッス！　カンバレッス！

（Ｆ）
…オマエの　トレーナータイプは…
はぐれけんきゅういん…
オマエ　まわりから　いつも
ヘンな　やつって　いわれてるだろ…
きにするな　いわせておけば　いいのさ
そして　なんと　いわれようが
すきな　こに　ふられようが
そのまま　じぶんを　つらぬいてくれ…
（以下、一度のみ）
きれいな　ひかりのこなを　やるから
これでも　みて　オマエの　こどくを
まぎらわせたら　いいさ…

　

管理人的コメント：

なんと言ってもトレーナー診断だろう。
結果が６通りあり、しかも賞品はどれか一つが一度きりだから、
６回もニュースをダウンロードしなくてはならない。
もらえるアイテムがリュックに入らない状態（つまり、リュックが一杯）なら、
メッセージを見ただけでイベントは消化されないようだが、
もらえるアイテム６種類のうちの３つが技マシンなのでこの手も使えない。
３００円も自腹を切ってこのことに気付いたので、
それ以降は邪道ながらバックアップツールを使ってしまった。
なお、僕が初めてやったときははぐれ研究員になった。

ランキングのほうはあまり変わりばえのしないメンバー。
進化ランキングのほうには見慣れない名前がちらほらと。
ちなみに、あんじゅとは僕のことである。










Trainer Check!

Starting the Trainer Check!
Only the very first check
will earn you a present!
The present changes
depending on your results, so be careful!
Alright, let's begin!

(1)
When you catch a Pokémon,
you always give it a nickname.
(Yes → 2   No → 5)

(2)
When calling your Pokémon's name,
you end up adding “-chan” to it
(Yes → 3  No → 10)

(3)
When teaching moves to Pokémon,
if they fit the Pokémon's image,
you don't mind if they aren't strong
(Yes → 4  No → 12)

(4)
Even if they're weak,
I end up collecting over ten of my favorite Pokémon.
(Yes → A / No → 13)

(5)
If an attack is strong,
I don't worry too much about defense.
(Yes → 6 / No → 8)

(6)
Does defeating opponents weaker than you feel good?
(Yes → 7   No → 9)

(7)
Even Pokémon you've raised carefully,
if offered a high price, you'd be willing to sell them.
(Yes → B   No → 13)

(8)
You can name over 30 TM moves
without looking at their types.
(Yes → 9   No → 16)

(9)
When you get a TM,
you immediately use it
on the Pokémon you have with you.
(Yes → E   No → 14)

(10)
I always make sure to carry
plenty of medicine with me.
(Yes → 11   No → 13)

(11)
My favorite item is definitely
the Focus Band over the Miracle Berry!
(Yes → 12   No → 15)

(12)
If my HP is just barely enough
to win with the next attack,
I won't heal.
(Yes → E  No → A)

(13)
I really love using Pokémon
that my friends don't use much.
(Yes → F  No → 14)

(14)
When arriving in an unfamiliar town, I first
recover at the Pokémon Center.
(Yes → 16  No → 15)

(15)
Rather than exploring caves,
I prefer relaxing in my room
and strategizing.
(Yes → 16  No → D)

(16)
The Pokémon stored
in the PC's boxes
are neatly organized
(Yes → C  No → D)

(A)
Your Trainer Type is
the Super Fan Club!
Your feelings for your Pokémon,
loved to an absurd degree,
have come through loud and clear!
Even if you lose a battle,
having a cute Pokémon
is the real victory! Don't forget that!
(Below, once only)
This TM27, Payback,
is perfect for your Pokémon!
Please use it!

(B)
You seem like the perfect type
for Team Rocket!
How should I put it... you only
think about yourself!
If you're always so selfish,
won't you ever succeed?
Well, if you change your mind in the future,
come join Team Rocket!
(Below, once only)
I'll give you a commemorative gift
for your closeness to Team Rocket!
TM21: Payback!

(C)
You're the Elite Trainer type!
You treat your Pokémon well,
and you seem strong in battle too.
Knowing everything like you do,
your friends must
respect you a lot!
(Only once)
To help you fight
even more easily,
here's a Point Up!

(D)
You're the Picnic Girl type!
If you were a boy, you'd be a Camp Boy!
You're someone who really enjoys
adventures with Pokémon!
The Pokémon traveling with you
must be having an amazing time too!
(Only once)
And I'll give you a present!
It's Silver Powder!
Keep up the great work!

(E)
Yeah!
You're the Karate King type!
That generous fighting spirit
is super cool!
Keep going strong,
fighting fiercely,
and get even stronger!
(Only once)
Here, have TM20!
Hang in there! Keep fighting!

(F)
...Your Trainer Type is...
Lone Researcher...
People around you always call you
a weirdo, right...
Don't worry about it. Just let them talk.
And no matter what they say,
no matter if the girl you like dumps you,
just stay true to yourself...
(Only once)
Here, take this beautiful light powder.
Use it to distract yourself from your loneliness...

　

Administrator's Comment:

The Trainer Diagnosis is definitely the main event.
There are six possible results, and since the prize is a one-time-only item,
you have to download the news six times.
If your backpack is full (meaning it can't hold any more items),
it seems the event doesn't count just by reading the message,
but since three of the six possible items are TM, this trick doesn't work either.
After shelling out 300 yen to figure this out,
I resorted to using backup tools, even if it's a bit underhanded.
By the way, the first time I did it, I became a Stray Researcher.

The ranking list features the usual suspects.
The evolution ranking has a few unfamiliar names here and there.
Incidentally, “Anju” is me.