ポケモンクイズ！

カツラ『うおおーす！
わしは　ねっけつ　クイズ　おやじ！
グレン…　いや　ふたごじまの
リーダー　カツラなのだー！
いままで　なんで　わしの　でばんが
なかったのか　ふしぎな　くらい！
やっぱり　クイズと　いえば　わし！
もえる　おとこの　クイズ
いくぞー！　うおおーす！！

　

ウツギはかせが　ふねのチケットを
くれるときの　セリフの　さいごは
「カントーに　いったら…」　なに？

１　もっと　つよく　なれるね！
２　オーキドはかせに　よろしく！
３　ほかの　のりものも　あるかもね！

　

アクアごうの　なかで　まごを
さがしている　おじさん
どこから　でてきた？

１　よこから　でてきた
２　うえから　でてきた
３　へやの　なかから　でてきた

　

ぼうそうぞくの　３にんぐみ
「カントー　ポケモン　れんごう」の
なわばりは　もともと　どこだった？

１　ディグダの　あな
２　サイクリングロード
３　ちかつうろ

　

きよめのおふだを　もらえたのは
なにが　とりついて　いたから？

１　ポケモンの　ゆうれい
２　よくない　たましい
３　ふきつな　カゲ

　

ハナダシティの　そばで　たたかう
６にんぬきとは　まったく　かんけいの
ない　おとこは　なぜ　いどんでくる？

１　つかれた　トレーナーを　たおす
２　トレーナーの　おかねを　うばう
３　ロケットだんの　ために

　

カスミと　カスミの　ボーイフレンドは
どのような　ならびかたで
デート　していた？

１　よこに　ならんで　いた
２　むかいあって　いた
３　カスミが　１ぽ　まえに　いた

　

はつでんしょの　しょちょうは
はつでんきの　ぶひんの　ことを
どう　いっていた？

１　いのちより　だいじ
２　かわいい
３　わしの　すべて

　

ポケモン　だいすき　クラブの
かいちょうが　そだてた　ポケモンの
かずは　なんひき　いじょう？

１　１５０
２　２５０
３　１０００

　

モノマネむすめの　ピッピにんぎょうは
どこに　キズが　ある？

１　みぎがわの　はね
２　ひだりみみの　さき
３　みぎあしの　つけね

　

ポケモンリーグで　ケーシィに
いえまで　おくりとばして　もらうには
どうすれば　いい？

１　ケーシィに　さわる
２　じぶんの　いえを　おもいうかべる
３　しっかりと　めを　とじる

　

クイズ　しゅうりょう
ひょうかをうけて　ください！

カツラ『ごくろうさん！！
わいの　クイズは　やっぱり
ひとあじ　ちがう　むずかしさ！
なやみまくり　だった　だろー！！
いくつ　あたったかな？
……　……　……

カツラ『ハッハッハ！
せいかいは　０こ！！
やっぱり　わしの　クイズは
てんか　むてきなのだー！！

カツラ『１こだけ　あたってたぞー！
そんな　ちゅうとはんぱな
あたしかた　しとかんで
いっそ　ぜんぶ　はずれとけー！

カツラ『２つ　あたってるぞ！
いいかえれば　８つ　まえがえたって
ことに　なるのだー！！
つまり　ダメダメって　ことだ！！！

カツラ『３もん　せいかいだった！！
たいしたこと　ないなあ！！
たいしたこと　ないぞう！！！
ワッハッハッハ！！

カツラ『せいかいは　４もんだぞー！
そんなんじゃ　まだまだ　きあいが
たりないのだー！！！

カツラ『うおおーす！
５もん　せいかいだったぞ！！
ねらったように　ちょうど　はんぶん！
ポケモン　しょうぶなら　ひきわけだ！

カツラ『せいかいは　６もんだー！！
いまの　あつい　こたえっぷり
なかなか　よかったぞーー！

カツラ『７つ　せいかい　なのだ！
なかなか　きおくりょくが　よいぞ！
こら！　とくいそうな　かお　するな！
わしから　みれば　まだまだ　なのだ！

カツラ『せいかい　８もん！
わしの　クイズが　こんなに
あてられる　はず　ないのだ！
これは　まぐれ　だったのだ！！

カツラ『あら！
９つ　あたってるぞー！！！
あ…　あと　ひとつで　まんてん
あぶない　ところだった！

　

どうだ？　もう　もえつきたか？
もういちど　やってみるかー！？

カツラ『いくぞー！

　

カツラ『うおおー！
ぜんもん　せいかい　だとー！？
み　……　みごと！
わしは　もえつきた……！
（以下一度のみ）
まけたものは　しかたがない
ほうびを　やろう！
わざマシン　しねしねこうせんを
うけとって　くれい！

しねしねこうせんを　もらった！

カツラ『……　……　……
……　……　……
……　……　……
なんて　うそ　うそ！！
わざマシン３８を
うけとってくれい！

わざマシン３８を　もらった！

カツラ『また　いつか
パワーアップして　もどってくるぞー！
うおおーす！！！

　

管理人的コメント：

ランキング、ヨシキが進化と釣りの２冠！他にも、切り番で締めている人も多い。
これもモバイル終了を意識しているのだろうか。郵便番号２７０にキヨミが二人いるのが謎。
今回のクイズはやや難易度高め？とりあえず死ね死ね光線には爆笑。


















Pokémon Quiz!

Katsura: "Woo-hoo!
I'm the fiery quiz master!
Glen... no, I'm Katsura,
leader of the Twin Islands!
It's a mystery why I haven't had my turn until now!
When it comes to quizzes, it's gotta be me!
The blazing man's quiz
Here we go! Woo-hoo!!



When Professor Utsugi gives you
the ship ticket, the last part of his line is
“Once you get to Kanto...” What?

1. You can get even stronger!
2. Say hi to Professor Oak!
3. There might be other ways to travel!

　

The old man searching for his grandchild
inside the Aqua Go
Where did he come from?

1. He came from the side
2. He came from above
3. He came from inside the room



The three-member gang of thieves
“Kanto Pokémon Alliance”
Where was their original territory?

1. Diglett's hole
2. Cycling Road
3. Underground passage

What possessed you to receive the purification charm?

1. A Pokémon ghost
2. An evil spirit
3. A lingering shadow

　

Why did the man who had nothing to do with the
Six-Man Challenge
come to fight near
Hanada City?

1. To defeat tired Trainers
2. To steal Trainers' money
3. For Team Rocket

　

How did Kasumi and her boyfriend
line up
on their date?

1. They stood side by side
2. They faced each other
3. Kasumi stood one step ahead

The power plant director
said what about
the power plant equipment?

1 More important than life
2 Cute
3 My everything



How many Pokémon did the president
of the Pokémon Lovers Club
raise?

1 150
2 250
3 1000

　

Where is the damage on the Mimikyu doll?

1. Right wing
2. Tip of left ear
3. Right leg joint



How do you get Koffing to send you home
at the Pokémon League?

1. Touch Koffing
2. Picture your own home
3. Close your eyes tightly


Quiz Over
Please submit your answers!

Katsura: 'Good work!!
My quizzes are just
a cut above in difficulty!
You were really struggling, weren't you?!
How many did you get right?......


Katsura: 'Ha ha ha!
The correct answer is zero!!
My quizzes are truly
invincible, you see!!

Katsura: 'You got just one right!
Don't settle for such a half-assed
effort!
You might as well have gotten them all wrong!!

Katsura: 'You got two right!
In other words, that means
you got eight wrong!!
Which means you're a total failure!!!

Katsura: 'Three correct answers!!
Not impressive at all!!
Not impressive at all!!!
Wahahaha!!

Katsura: 'Four correct answers!!
That still shows you lack
the proper spirit!!!

Katsura: 'Whoa!
Five correct answers!!
Right on target, exactly half!
In a Pokémon battle, that'd be a draw!

Katsura: "That's six correct answers!!
That passionate response just now
was pretty good, I tell ya!!

Katsura: "Seven correct answers!
Your memory skills are pretty sharp!
Hey! Don't make that smug look!
From my perspective, you've still got a long way to go!

Katsura: 'Correct answer number 8!
There's no way you should be able to
get this many of my quizzes right!
This was pure luck!!

Katsura: 'Oh!
You got 9 right!!!
Ah... just one more for a perfect score.
That was close!

　

How about that? Are you done yet?
Want to try again?!

Katsura: Here we go!



Katsura: Wooooo!
You got every single one right?!
Im... impressive!
I'm done...!
(Only once)
Losers have no choice.
Here's your reward!
Take this TM—
Die Die Beam!

Got Die Die Beam!

Katsura: "... ... ......
 ... ......
 ... ...
What a lie! What a lie!!
Take this TM38!

Got TM38!

Katsura: 'I'll be back someday,
power-up and all!
Woo-hoo!!!

　

Administrator's Comment:

Rankings: Yoshiki takes the double crown for evolution and fishing! Many others are wrapping up with special numbers too.
Is this also because they're aware of the mobile service ending? The mystery of two Kiyomis at postal code 270.
This quiz was a bit tougher? At least the Die Die Ray had me laughing my head off.