ポケモン　つづくかな？

ゲームの　せつめい

まず　ゲームに　つかうための
すきな　なきごえの　セットを
えらんで　ください
えらぶと　ゲームが　はじまります
がめんの　まんなかから　みて
うえ・した・ひだり・みぎの　どこかに
ポケモンが　あらわれて　なきます
そのあと　ポケモンが　がめんの
どこに　あらわれたか
じゅうじボタンで　まちがわず
おすことが　できたら　せいかいです
ポケモンの　あらわれる　かずは
だんだん　おおく　なって　いくので　
じゅんばんを　おぼえて
じゅうじボタンで
くりかえして　いきましょう
ぜんぶで　２０かい　じゅんばんを
ただしく　くりかえせば　クリア！
それでは　はじめよう！

なきごえセット　１

上：ププリン　下：トゲピー　左：ピィ　右：ピチュー

５回以上：木の実　１０回以上：ピッピ人形
１５回以上：真珠　２０回以上：大きな真珠（２回目以降は桃ぼんぐり５つ）

なきごえセット　２

上：フシギダネ　下：ピカチュウ　左：ヒトカゲ　右：ゼニガメ

５回以上：木の実　１０回以上：ピッピ人形
１５回以上：真珠　２０回以上：星の砂（２回目以降は緑ぼんぐり５つ）

なきごえセット　３

上：ニョロモ　下：ニョロトノ　左：ニョロボン　右：ニョロゾ

５回以上：木の実　１０回以上：ピッピ人形
１５回以上：真珠　２０回以上：技マシン４４（２回目以降は黄ぼんぐり５つ）

（以下、出てくる文章。どのときに出てくるかは…わかりますよね？）

あなたの　ばんです！
じゅうじボタンを　おしてね！

せいかい！！

ざんねん…まちがえちゃった！

○かい　いじょう　つづいたので
○○を　プレゼント！

２０もんクリア！　おめでとう！

（一度でも間違えれば終了。一度にもらえる景品は一つのみ）

　

管理人的コメント：

今月はニュースガイドが３ページだった。どうでもいいけど。
ミニゲームは、最初は１回、次は２回…と１回ずつ増えていくため、
２０回全て見るには1+2+…+20で、２１０回分も見なければならない。入力も含めればこの２倍。
調査のためにパーフェクトを７回（それぞれ２回ずつ。３回目も変わらないか確認するためもう１回）、
さらに１５回と１０回と５回を３回ずつ見なければならず、すごく時間がかかった。
はっきり言って退屈でつまらない。景品に技マシン４４（眠る）があるのは自虐？
セット２のパーフェクトが星の砂（星のかけらではない）だというのも納得がいかない。

ランキングだがこれはこちらのミスで、
８月の頭に一度読み込んだままずっと忘れていた。
仕方がないので、来月にも引き継がれるバトルタワー勝利数とタマゴ孵化数は、
９月号のニュースからデータを取り、捕獲ポケモン数は以前のものを使用した。
さすがに月頭なので、まだニュースに接続していない人が多いようだ。千葉県すら埋まっていない。
来月こそはこんな失敗を絶対にしないように！
ところで「あ　お　い」さんの記録が先月より減っているが、データが消えたのだろうか？








Pokémon... Will it continue?

Game Instructions

First, please select
your favorite cry set
to use in the game.
Once selected, the game will begin.
Looking from the center of the screen,
a Pokémon will appear and cry
somewhere above, below, left, or right.
Then, if you can correctly press the directional buttons
to indicate exactly where the Pokémon appeared on the screen,
you get it right!
The number of Pokémon that appear
gradually increases, so
memorize the sequence
and repeat it using the directional buttons.
If you correctly repeat the sequence
20 times in total, you clear it!
Now, let's begin!

Cry Set 1

Top: ププリン Bottom: トゲピー Left: ピィ Right: ピチュー

5 times or more: Berry 10 times or more: ピッピ Doll
15 times or more: Pearl 20 times or more: Large Pearl (5 Pink Apricorns from the second time onward)

Cry Set 2

Top: Bulbasaur Bottom: Pikachu Left: Charmander Right: Squirtle

5 times or more: Berry 10 times or more: Pichu Doll
15 times or more: Pearl 20 times or more: Stardust (5 Green Apricorns from the second time onward)

Cry Set 3

Top: ニョロモ Bottom: ニョロトノ Left: ニョロボン Right: ニョロゾ

5+ times: Berry 10+ times: Pichu Doll
15+ times: Pearl 20+ times: TM44 (5 Yellow Apricorns from the second time onward)

(The following text appears. You know when it shows up, right?)

It's your turn!
Press the cross button!

Correct!!

Sorry... you got it wrong!

Since you kept going over ○ times,
here's a present!

Cleared 20 rounds! Congratulations!

(Ends if you get even one wrong. Only one prize per attempt.)

Administrator's Comment:

This month's News Guide was 3 pages. Whatever.
The mini-game starts at 1 play, then 2 plays... increasing by 1 each time.
To see all 20 plays, you need 1+2+...+20 = 210 plays. Including input, it's double that.
For research, I had to achieve Perfect scores 7 times (2 each, plus one extra to confirm the 3rd didn't change),
plus view the 15-play, 10-play, and 5-play sets 3 times each. It took forever.
Frankly, it was boring and tedious. Is having TM44 (Sleep) as a prize self-deprecating?
I also can't accept that Set 2's Perfect reward is Stardust (not Star Piece).

Regarding the rankings, this was my mistake.
I loaded the data once at the beginning of August and completely forgot about it.
So, for the Battle Tower wins and egg hatch counts that carry over to next month,
I took the data from the September issue news, while using the previous data for Pokémon caught.
Since it's early in the month, it seems many people haven't connected to the news yet. Even Chiba Prefecture isn't filled in.
Next month, I absolutely won't make this mistake again!
By the way, “Aoi”’s record is lower than last month—did their data disappear?








